Ne olmak istiyorsun?
Biz sınırları aşanlarız
Korkusuzca yüzleş
Sıfırdan yüze bir anda
Karanlıkta saklı sırları açığa çıkarıyoruz
derinlerde gizlenen
Ölsem bile tozların arasından doğrulurum
Benzeri görülmemiş bir aleme ulaşıyorum
Eşsizliğini sınıyoruz
Bu bir EX test seviyesi
En iyiyim, eksiksiz
Doğudan batıya öncülük ediyorum
Direnç gösterenleri siliyorum, verileri ve her şeyleriyle
Gerçekten kazandım mı?
Bu gözyaşları da ne?
Zafer tanrısı kimden nefret edecek
kimi sevecek?
Herkesin kendi dilekleri var
Arkadaşlarla birlikte ödülü hedefliyoruz
Cevaplar arıyoruz,
bilinmezin içinden geçiyoruz
Ne olmak istiyorsun?
Hatalı dünya, ben bir hayatta kalanım
Yol gösteren ateşle alevleniyorum
Göster bana Göster bana Shangri-La'yı
Ne olmak istiyorsun?
Savaş ilan et. Sisteme karşı hedef alıyoruz
Kendini kaybedersen oyun biter
Göster bana Göster bana Shangri-La'yı
Ne olmak istiyorsun?
Biz sınırları aşanlarız
Korkusuzca yüzleş
Bilirsin orada olacağım
Sınırları alt üst ediyoruz
Şimdi yeni bir başlangıç
Moonblade'larımla birlikte,
Marsh Hançerlerimi de evrimle
yeniden dövdürdüm.
İşte Ducusram!
Debut zamanı!
Hadi gidiyoruz!
(Huzurun Sonu,
Harabe Şehrin Şafağı)
Rust!
Sağdakileri biz durduracağız,
siz soldakilerle ilgilenin!
Anlaşıldı!
Hadi bakalım!
E-Evet efendim!
Sihirli Kılıç!
Bataklık Hançerleri'nin asıl
avantajı dayanıklılığıdır.
Ama normal bir yükseltme yerine,
Beelach'a canlılıklarını artırmak için
evrim geçirtmiştim.
Artık bir kahramanın kullandığı kadar
güçlü tek elli kılıçlar oldular.
İşte başlıyoruz, Ducusram!
Kırılmaz Işık Dansı!
Sadece dayanıklı değiller, aynı zamanda
kritik vuruş sonrası dayanıklılık kaybını da engelliyorlar.
Bu şey sayesinde,
uzun savaşlara dayanabilirim!
Eh, karşımda sen varken…
…o kadar da uzun…
….süreceğini sanmıyorum!
Yine de bir tuhaflık var.
Bu kadar kolay olması tuhaf değil mi?
Bir Benzersiz Senaryo boss savaşı için?
Yoksa…
Daha güçlü bir boss
çıkmak için mi bekliyor?
Mümkün.
Ama partimizin büyüklüğü sayesinde
bu balıkadam sürüsünü kontrol edebiliyoruz.
Belki de tek başına yapmayınca
böyle oluyordur?
Lanet canavar!
Babamın intikamını alacağım!
Stude?
Ha? Sen niye buradasın?
Dövüşü bize bırakacağını
söylememiş miydin?
Ben de savaşabilirim, biliyorsun!
Ha? Ne diyorsun sen?
Bizi görmezden gelip
direkt Stude'ye mi gidiyor?!
Demek olay bu!
Bu basit bir temizleme görevi değil!
Bu bir koruma görevi! Stude'yi koruyun!
Koruma görevi mi?!
Ve Stude'yi korumalı mıyız?
Bu sıradan bir sürü savaşı değil!
Yapamayacağım!
Stat düşüşlerim işleri kolaylaştırmıyor,
ama bu ekipman setiyle,
yeterince iyi savaşabilirim!
Ne? Bu da ne…
Kim?
Rei, sen misin?
Bir anlığına yeni bir
canavarla uğraştığımızı sandım.
Bizi kurtardın, Rei!
Stude'ye göz kulak ol!
G-Göz kulak olmak mı?!
Sizinle savaşacağımı söylemi-
Hallediyorum!
Emul! Mordo! Rust!
Düşman tamamen Stude'ye odaklandı!
Odaklanın!
- Evet!
- Anlaşıldı! - Tamam!
Bu bir eskort göreviyse,
zaman kaybedecek lüksümüz yok!
Hemen bu işi bitirelim!
Üzgünüm!
Geç kaldık!
Şimdi savaşa katılıyoruz!
Az önceki his…
Sanki zaman bir anlığına
durmuş gibiydi.
Lag mi?
Oyun çok veri yüklerken yaşanan
o titreme anı gibi.
Ama şimdiye kadar SLF'de
hiç lag yaşamadım.
Şu kocaman Overdress Golem'le
karşılaştığımda bile.
Stude! Şimdilik geride dur!
Fırtına şiddetleniyor
gibi görünüyor!
Hay anasını, düşeceğiz!
Bunun içinde savaşamayız!
Evet, yapabileceğimiz tek şey dayanmak.
Bu kötü! Bu çok kötü!
Bir adayı kavrayabilecek
devasa bir dokunaç!
Sunraku-san, bu… bu…
Ctarnidd!
Ne dedin sen?!
Abis'in Ctarnidd'i…
Hâlā normal bir
Benzersiz Senaryo'nun ortasındayız.
Peki neden şimdiden bir
Benzersiz Canavarla karşılaşıyoruz!?
Böyle mi savaşıyoruz?
Dalga mı geçiyorsun?
Bu senaryo direkt EX'e mi gidiyor?
Bekle, bekle! Başlamadan önce genelde bir uyarı olmaz mıydı bunun için?!
(EX Benzersiz Senaryo
Yukarıdaki Uçuruma Bakın, Dünya Tersine Dönerken
Başlıyor)
Yapma…
Bize sonradan söyleme, seni piç!
Deniz dibi…
Ha?
Zorunlu nakavt mı? Bu nadir.
Neler oluyor?
Hey, Emul! Herkes, neredesiniz?!
Ne düşman var, ne takım arkadaşları,
Ctarnidd bile yok.
Artık Stude'ya eşlik etmekle ilgili değil bu.
Bu kötü. Bunu hiç beklemiyordum.
Kim bu rotanın direkt ölümcül bir EX senaryosuna
çıkacağını düşünebilirdi?
Emul'ü yanımda getirmek kötü bir fikirdi.
Üstelik, ben neredeyim şimdi?
Bir deniz dibi mağarasına falan mı çekildim-
Hayır, daha çok burası…
Bir deniz dibi şehri.
(Abisal Başkent Ruluiath)
Burada neler oluyor?
Şimdilik…
"Uçurumun Efendisi"yle beklediğimden erken tanışacağım.
Sorun değil.
Biraz sert bir davetti, ama görmezden gelirim.
Ama…
Uçurumun Ctarnidd'i.
Yapımcılar bizim için ne kadar acayip bir canavar yaratmış.
Bizden o şeyle kapışmamızı mı istiyorlar?!
Hah, işte bu eğlenceli.
Yedi Dev!
Ama önce diğerlerini bulmalıyım.
Neredesin, Emul?!
Şu anki ses… Yakınlarda biri var.
Ama kim?
(Derin Uçurum Müreni)
Bunlar önceki zombi balıkadamlar mı?
Şimdi sadece eşya oldular.
Bunları Envanterium'una koyabilir miyim?
Ah, yapabilirim.
Nedenini tam bilmiyorum ama şimdilik…
Bu denizaltı şehri hakkında biraz bilgi almak istiyorum.
Mavinin açık bir tonuyla kaplı bir şehir.
Ve tam ortasında bir kale.
Eğer Ctarnidd oralardaysa, orada olmalı.
Ve savaşın ortasında başlayan
bu EX Benzersiz Senaryo.
"Baş aşağı dönen dünyada,
yukarıdaki uçuruma bak."
Bu senaryo başlamadan hemen önce
yaşanan o lag benzeri şey.
Akitsuakane hayalet gemiye atladığı
anda gerçekleşmişti.
Gereksinimler, Stude'nin hayatta olması
ve tüm parti üyelerinin Crying Innsman
adlı hayalet gemiye binmesiydi…
Sanırım?
Bu da ne? Bir geri sayım mı?
Benzersiz Koşul…
Lycagon ile savaşırken elde ettiğim
Kılavuz Meşale de
bir Benzersiz Koşul'du,
yanlış hatırlamıyorsam.
Eğer bu bir EX Benzersiz Senaryo'nun
özel mekaniğiyse,
Wethermon'un seviye kısıtlaması
da bu olabilir.
Bu sefer işleyen bir saat var.
Yani, "Uçurumun Efendisi" beni buraya davet etti
ve bana 170 saat, yani yedi gün süre verdi
bu denizaltı şehrini, Uçurumun Ctarnidd'inin
inişini fethetmem için.
Bunun çok zaman mı yoksa az mı
olduğunu bilmiyorum,
ama eğer bunun için yedi günüm varsa,
çıkış yapmama izin vermeleri gerekir.
Güvenli bir bölge veya yeniden
doğabileceğim bir yer var mı?
Tüm evlerin kapıları tahtayla kapatılmış.
Üstelik dışarıdan.
Sakın sakinlerin dışarı çıkmasını
engellemeye çalışıyor olmasınlar?
Bu konuda kötü bir his var içimde.
Hemen gidip diğerleriyle buluşmalıyım.
Özellikle de Emul gibi NPC'lerle.
Bir kez yenildiklerinde,
bunu geri alamayız.
Hey!
Kimse yok mu?!
Emul!
Sonuçta, hiçbir bilgi olmadan,
tek yapabileceğim parti üyelerimi ararken
etrafı keşfetmek.
Emul!
O bir insan mıydı?
Bir canavar mı?
Rei?
Hayır.
O bir kuyruk mu? Yani gerçekten bir canavar mı?
Ha?
B-Bir balık sürüsü mü?!
Buraya kadar mı geldiler?!
Bu kalabalığın nesi var?
Çok fazlalar!
Üstelik hayalet gemidekilerden
daha iyi ekipmanları var!
Solan Ayna!
Gölgemle eğlenin!
Kahretsin, işe yaramadı!
Bu sayılarıyla
onları uzun süre oyalayamam.
Ama aptal görünüyorlar.
Hiçbiri kalabalıktan ayrılıp
beni kesmeye çalışmadı.
Sizler beni böyle yakalayamazsınız!
Shana-oh Ele Geçirme!
Yerçekimi Sıfır Seviye 1!
Aktif Et!
Sadece saldırmaktan başka
bir şey yapmayan bu beyinlerle,
duvara yapışıp
bir yumak gibi kalmaları kaçınılmaz.
Büyük balık çubukları olurlardı.
Çürümüş olanlardan tabii.
Yine de, neden bu kadar çoklar?
Bana şunu hatırlatıyorlar.
Bir VR oyununun satış sloganı;
"Tüm bedeninizle ezici bir umutsuzluğu
deneyimleyin," Cosmo Buster.
5. seviye özellikle berbattı.
Federasyon müttefik kuvvetlerinin
geri çekilmesine yardım etmek için,
oyuncu tek başına tüm orduyla
yüzleşmek zorundaydı.
Birçok deneme-yanılmadan sonra,
bulduğum çözüm…
…bir duvarda koşarak bir bug kullanmak
ve kaçmaya devam etmekti.
Bazen savaşmamak
doğru cevaptır.
Bunu zor yoldan öğrendim.
Hafıza tecrübedir ve
tecrübe güçtür, derler.
Sen ne zaman oradaydın?!
Burada da bazıları mı var?!
B-Bekle, Birdian!
- Ben onlardan değilim!
- Konuşuyor?!
Bu daha önce koşarken gördüğüm adam mı?
Evet, aşağıdaki çürümüş beyin ölümü balık çubuklarından
farklı görünüyor.
Bu olayla ilgili bir NPC mi?
Şu yara…
Seni o adamlar mı kovalıyor?
Cidden tırmanıp geldiler mi?!
Kimsenin özgür iradesinin olmadığı bir kalabalık korkunç bir şey.
Kahrolsunlar!
Al.
B-Bu bir iyileşme iksiri mi?
İç ve kaç!
Buradan gidiyoruz.
T-Tamam.
Kim olduğunu bilmiyorum ama teşekkür ederim!
Takma kafana!
Diğer oyunculardan önce bir NPC ile karşılaşacağım aklıma gelmezdi.
Ama bu açıkça bir olay tetikleyicisi.
Ve bunu kaçırmaya hiç niyetim yok!
Ayrıca bu adamdan bölge hakkında bilgi alabilirim.
Belki Emul ve diğerlerini bulmamı sağlayacak bir şey!
Sesin. Demin bağıran sendin, değil mi?
Ne?
Bir tavsiye; boş yere fazla gürültü yapma.
Düşmanlarını bulmak için çoğunlukla gözlerine ve kulaklarına güveniyorlar.
Dikkatli olmazsan, böyle üstüne çullanırlar!
Ha? O yarayı ben mi açtım o zaman?
Takma kafana. Benim hatamdı.
Neyse, seninle konuşmak istiyorum.
Ben Araba.
Araba!
Seni daha önce hiç görmemiştim, ama bu iyiliğin altında kalmayacağım.
Ama önce güvenli bir yer bulalım.
Anlaşıldı!
Ben Sunraku. Tanıştığımıza memnun oldum.
Ayrıca, bir Birdian değilim. Normal bir insanım.
Bu sadece bir maske.
Ne? Öyle mi geziyorsun?
Üstelik tüysüz olduğun da ortada, evet.
Şimdilik zombi balıkadamları atlattık.
Yine de, sen de onlardan birisin değil mi? Neden seni de kovalıyorlar?
"Onlardan biri" mi dedin?
Ben onurlu bir Deniz Adamıyım!
Beni o zayıf taklitlerle karıştırma.
Sana bir kuşu örnek vermem gibi bir şey bu!
Dediğim gibi, ben bir "Kuşçu" falan değilim.
Erişebildiğimiz her bina, düşmandan tamamen
kaçabildiğimiz sürece Kayıt Bölgesi olarak işlev görebiliyor.
Düşmandan tamamen kaçabildiğimiz sürece.
Bu büyük şehri yedi gün boyunca keşfedeceğim.
Bu kadarını yapamazsam kötü olur.
Kayıt tamamlandı.
Sana sormak istediğim çok şey var,
ama hadi önce bu şehirle başlayalım-
- Bekle.
- Ha?
Bir şarkı duyuyorum.
Olamaz! Deniz kızları!
Deniz kızları mı?
Vay be!
Bu deniz kızları gökyüzünde uçuyor!
Hadi çabucak bir göz atalım.
Ne saçmalıyorsun!
Bizi hazırlıksız yakaladılar!
Hemen buradan gitmeliyiz-
Araba?
İnsana benzeyen üst kısım… bir tuzak…!
Hedeflerinin gardını düşürmek için!
Bu bir kamuflaj!
Seni bulduklarında, şarkı söylüyorlar…
Hey! İyi misin?
Bu şarkı zayıflatıcı etki yapıyor.
Bunlar canavar mı?
Yine de, bu Araba denen adam güçlü görünüyor,
ama köşeye sıkışmış durumda.
Eğer zayıflatıcılarla savaşacaksak,
ben ve Contusionım hallederiz.
(Mermesis Berggren)
Anlıyorum.
O çekici görünüşler.
Eğer hiçbir şey bilmeseydim,
sizi NPC sanıp gardımı düşürebilirdim.
Sizi uyarayım-
İster erkek ister kadın olsun,
ne kadar güzel görünürlerse görünsünler,
Yoluma çıkan herkesi öldürmekten çekinmem.
Zayıflatıcı etkiniz de bende işe yaramaz.
Ve havada uçuyor olmanız…
…bana karşı hiçbir avantaj sağlamaz!
Yerçekimi Sıfır! Shana-oh Hâkimiyeti!
Woohoo!
Fleet Float ile yeniden kesme!
Bana yakalanmayacağını düşünüp gardını düşürdün!
Ah!
Tahmin ettiğimden daha çok hasar aldım.
Hava savaşlarında kaza ihtimali daha yüksek.
Yine de iyileşelim.
(Can yenilenmedi)
Kahretsin, unutmuşum!
Fool Arcanum'um yüzünden iyileşme eşyaları bende bazen işe yaramıyor!
Neyse, iyileşmeden devam edeceğim!
Ha? Araba mı?!
Gel bakalım lanet balık!
Eğer bu dişlerin seni parçalamasını istiyorsan tabii!
Pff, sonuçta sadece balıklar.
Epey vahşi dövüşüyorsun ha.
O kadar da kötü değilmişsin.
Ve havada savaşma şeklin.
Sen bir Birdiansın, değil mi?
Bırak artık şu işi!
Doğrusunu söylemek gerekirse,
kolumu bu şehrin bir yerinde kaybettim.
Az önce gördüğün şey,
son çarem diyebilirsin.
Şu boylarda bir kılıç gördün mü hiç?
Usta bir cüce demirci tarafından yapılmış harika bir parça.
Hayır, görmedim.
Anlıyorum…
Zaten bu deniz dibi şehrine gelir gelmez
o balıkadam sürüsü beni kovalamaya başladı.
Deniz dibi şehri?
Hm?
Anlıyorum. Daha yeni geldiysen,
bilmemen normal.
Ha?
Üstümüzde gördüğün şey
taş bir tavan değil.
Denizin dibi.
Hm?
Ve altımızda…
Bunun altı deniz yüzeyi,
onun altı da gökyüzü.
Dur bir dakika.
Seni anlamıyorum.
Yukarısı deniz dibi,
aşağısı deniz yüzeyi mi?
Burada, Abyssal Başkenti Ruluiath'da…
Bütün şehir,
Abyss Efendisi'nin "Çevirme" gücüyle dolu.
Hah…
Biz buna…
"Ters dönmüş" şehir diyoruz.
Her gün beynimde saklanıyorum.
çünkü sabrım tükeniyor
çarpık düşüncelerde kayboldum
nefesimi tutmaktan kendimi alamıyorum
bulanık zihin, olduğum yerde dönüyor
o sahneden uzaklaşmayı,
gözlerimi kapamayı özlüyorum
gördüğüm şeyi sevmiyorum
ve bu bir lanet
bu bir diken gibi battı canıma
sayısız gözler ve sesler
alkışlayan ve gülen,
nihilist bir hava içinde
aklımı kaybediyorum
bu korkunç küçük dünyanın içinde
hayat yavaş yavaş dopaminimi emiyor
ama nefes alabiliyorum
önemli biri gibi hissedebiliyorum
bu çarpık hayal dünyamda
çünkü gerçekACItıyor
sanırım burada kalmayı tercih ederim